好我们这节课的话来优化一下
就是音频这个接收完成之后再识别啊
我们先看一下现在的这种
我们现在这个代码识别的
是什么样的一个情况啊
我们把这个看牙识别
我们现在是每呃只要超过这个15帧是吧
15帧就会进行识别
但是这样的话可能会拆分语句了啊
我们连接一下看看效果
你好
你在干啥呢
你看他这里就有这个句号
逗号这些我是一名人工智能助手
目前正在进行日常的维护和更新
像这里的话
它有的时候会在这里识别一个其他的字
这就相当于是中间拆分了
因为我们现在还没有用那个呃语音的这种
就是识别它是否在静音的情况下
所以说我们这里不知道怎么拆分
那怎么办呢
我们将整个识别完成之后
再进行一个呃语音就是整个接收完成啊
就是这个语音呃
这个OPEDS文件整个接收完成之后再进行识别
也就是说这样的话不会被拆分啊
我们来看一下啊
这现在是这样的一个效果对吧
我们把这个怎么改呢
首先我们在这地方的话就是OPEDS
这个就是二进制数据的
这地方的话我们来看一下啊
在这里我们接收到我们接收到这个语音的
我们来看一下啊
在这里我们接收到它的停止信号
才有那个啊
否则不进行语音识别
也就在这里的话
我们如果他不是停止信号没有停止的话
那就返回啊
他就在这累加啊
如果停止信号就在这下面了是吧
那我们就把这个进行语音识别
把这段拿过来
把这个替替换掉啊
也就是说我们在这累积之后的话
等它停止信号
发了停止信号之后
我们在这里进行一个识别
识别之后的话
只要大于大于零的话
在这地方得加哦
这里其实就是整个的一个test的嘛
然后的话这地方清除清除之后的话
在这里识别结果
打印了识别结果
然后在这里发送它的一个识别结果
给那个呃客户端
然后在这里的话发送之后
在这里进行一个合成啊
语音合成合成之后再发语音呃
这个音频信号移民数据给这个客户端
最终发这个停止信号啊
这样子
然后呢我们还要改一个地方
就是在这地方停止的
在这里停止了
他发了停止信号
我们不需要在这里做了哦
这里返回相当
我们不需要这样做了
但是呢我们需要怎么呢
他发了停止信号
因为它还有音频没有处理对吧
我们需要让它再再次进入这个里面
那怎么做呢
我就给他发一个空的二进制数据啊
在这里我们判断一下在
把这个就是说你发了停止信号之后的话
我们在这里设置它停止信号为true
那但是这个时候他不会再进入这个这个里面
来对吧
那就没办法处理
那怎么办呢
我们给他发一个空的这个二进制信号啊
二进二进制的数据
空的二进制数据只要让它调用它就好了
也就是说我们累加的这个值不为空的话
就长度不为空的话
那就说明有数据有这个音频信号需要处理
我们就发一个这个空的这个音音频的数据是吧
然后他就在这里处理
然后他才能去判断这个停止信号
是已经达到停止信号了
那就他就会再去判断这个如果小于15
那也不会去处处理
如果大于15
那就相当于语音进行语音识别
识别之后再去合成再发送啊
我们来看一下
现在我们来试一下它的一个效果
识别效果的连接
好开始
你好你在干啥呢
你看现在识别不会出现
那你好
我是一位人工智
你们自己也可以试一下啊
如果说我们按照现在这种方式拆分的话
很多时机不对
他有可能说嗯这里是你好
然后这又多了一个你或者多了一个好啊
或者把反正就是拆分的不对
所以说我们这里就不拆分了
但是这样这样的会呃影响一些它的一个识别的
嗯效率啊
但是后期我们会把这块看怎么去做
就识别它中间有停顿的时候
我们就可以作为一个依据去进行识别是吧
嗯这是整个的呃
就是优化之后啊
我们现在相当于是优化了这个语音
接收完成之后再进行识别啊
好这节课就到这里